# Поисковый движок для корпоративного портала компании — аналог поисковой строки Яндекса или Google.
## Это консольное приложение (исполняемый файл, запускаемый на любом сервере или компьютере), осуществляющее поиск и имеющее возможность настройки через файлы формата JSON. Применённые в нём решения можно впоследствии встроить в поисковый движок работающий на веб.
### 1.  В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются названия файлов, по которым движок будет осуществлять поиск(файл конфигурации config.json)
### 2.  Поисковый движок самостоятельно обходит все файлы и индексирует их так, чтобы потом по любому поисковому запросу находить наиболее релевантные документы.
### 3.  Пользователь задаёт запрос через JSON-файл requests.json. Запрос — это набор слов, по которым нужно найти документы.
### 4.  Запрос трансформируется в список слов.
### 5.  В индексе ищутся те документы, на которых встречаются все эти слова.
### 6.  Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю, максимальное количество возможных документов в ответе задаётся в конфигурационном файле.
### 7.  В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает результаты поиска.
## Стек использованных технологий: CLion 2022.3.2, CMake, C++17, MinGW, nlohmann, Google Test.
#### Проект запускается через файл "search_engine.exe", но перед запуском в ОС "Windows" должен быть установлен "mingw64" из установщика "Msys2" и для OC "Windows" прописан в Переменных средах Системной переменной Path: "C:\msys64\mingw64\bin\".
#### Также можно задать количество потоков от 1 до 9 в файле: "inverted_index.h", в переменной streams[].

